Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Irgendwelche Impfkarten?
NEIN.
Was werden wir tun?
Was ist los?
Du siehst blass aus.
Mir geht es gut.
Seien Sie ehrlich.
Bist du ein Zombie?
Ja, das bin ich.
Er hat es versteckt!
Nein! Ich wollte es dir sagen.
Und ich erinnere mich an den Kerl, der mich verwandelt hat.
Lass uns diesen Zombie erschießen.
Du bist als Nächstes dran.
-Geh und töte den Zombie.
-Was?
Lassen Sie es von jemand anderem machen.
Er ist im Grunde nur ein Kind.
Nein, du musst nicht gehen.
Das ist nicht fair gegenüber denen
, die ihre Shotgun-Karten pflichtbewusst eingesetzt haben.
Glauben Sie, dass hier irgendjemand
Menschen töten will?
Wir sollten uns nicht gegenseitig umbringen.
Und was ist dann mit Ihnen?
Sie haben noch nie jemanden in einem Spiel getötet?
Wir werden nicht überleben,
ohne andere zu opfern.
Gehen.
Nicht.
Arisu!
-Arschloch!
-Halt ihn fest!
Wenn Sie es nicht tun,
wir werden ihn erschießen.
Geh nicht.
Bitte, Ikeno.
Es muss einen anderen Weg geben.
Offen.
Es tut mir Leid.
Noch vier Runden.
Bitte wählen Sie einen Gegner
durch Berühren aus.
Hat lange genug gedauert!
Ich weiß.
Hast du es getan?
Ja.
Gut gemacht.
Applaus. Weiter geht's!
Wo ist Nobu?
Er sagte, er sei gleich wieder da.
Nobu?
-Hey!
-Schau.
Lass mich gehen!
Er hat dieses Gör in einen Zombie verwandelt.
„Dieser Bengel“?
Du meinst Nobu?
Das stimmt.
Nobu…
Wo ist er hin?
Ich sah ihn alleine gehen.
Dieser Bastard.
Bringt ihn her!
-Okay!
-Verstanden!
Die Leute fangen an, die Tatsache zu verbergen
, dass sie sich verändert haben.
Wie dieser Bastard Masato
und dieser Bengel Nobu.
Es könnte noch mehr Zombies unter uns geben.
Sie haben Recht.
Ich traue einigen von euch nicht.
NEIN.
Ich nicht.
Er ist ein Drogenkonsument
unter Entzugserscheinungen leiden.
Die Person, die diese Gruppe gegründet hat,
Rei, ist ein Zombie.
Wenn ich es mir recht überlege,
habe ich sie hier nicht gesehen.
Sie könnte eine Spionin für die Zombies sein.
Was?
Hat sie wirklich einen Impfausweis?
Was wäre, wenn alles eine Lüge wäre?
Was wäre, wenn sie hierhergekommen wäre,
um noch mehr Zombies zu erschaffen?
Das Spiel ist fast vorbei.
Lasst uns auch unsere Zombies loswerden.
Wir werden sie einfach alle erschießen.
Nein, nicht.
Das tut weh!
Hey!
Stoppen!
Er rennt davon!
Hey!
Ich habe nach dir gesucht. Ich brauche einen Gefallen.
Was ist das?
Würden Sie Ihren Impfausweis für mich verwenden?
Da ist er!
Lauf nicht weg!
Hör auf!
-Steh auf!
-Noch drei Runden.
Bitte wählen Sie einen Gegner
durch Berühren aus.
Diese Jungs…
Erschieß sie alle!
Aufstehen.
Bitte legen Sie Ihre Karten ab.
Nobu.
Du bist ein Zombie.
Was?
Das kann ich sagen.
Hören.
Tun Sie genau, was ich sage.
Leider haben sich die Zombies
noch stärker ausgebreitet, als ihr denkt.
Als Zombie geht es Ihnen vielleicht auch besser.
Woher willst du das wissen?
Menschen haben Gefühle,
was es schwierig macht, andere zu töten.
Und sie werden zögern, ihren wertvollen Impfausweis bei anderen einzusetzen .
Solange Zombies
ihre Karten behalten, vermehren sie sich rasant.
Sobald du verwandelt wurdest,
es gibt keinen Grund
, Ihre Zombie-Karte nicht zu verwenden.
Zu Beginn des Spiels gab es vier Zombies .
Wenn die Infektion exponentiell fortschreitet,
wie man erwarten könnte,
Zombies würden
in nur einer
drei Runden.
Sehen Sie nicht, welche Seite
im Vorteil ist?
Hast du wirklich gedacht
Das würde ich kaufen?
Das liegt ganz bei Ihnen.
Entweder werde ich jetzt erschossen und sterbe
und du stirbst am Ende des Spiels,
oder Sie akzeptieren jetzt meinen Deal,
werden zum Zombie und überleben.
Offen.
Ich fürchte, ich werde dieses Angebot ablehnen.
Masato.
-Wir sind zu spät.
-Es hat keinen Sinn.
Rei ist in Gefahr.
-Es ist vorbei!
-Nobu.
-Ich bin tot!
-Nobu!
Tu, was ich gesagt habe.
Jetzt werden wir gewinnen.
Das ist…
Das geht zu weit!
Die Zombies wollen uns töten,
weil wir ihre Teamkollegen getötet haben.
Aber Zombies können in diesem Spiel keine Menschen töten .
Werde ein Zombie,
wenn du auch sterben willst.
Diese Typen sind eine schlechte Nachricht.
Sie werden verrückt.
Nobu!
Hierher. Beeil dich!
Was ist passiert?
Bitte hören Sie zu.
Was ist los?
Ich wurde ausgetrickst.
König.
Du lebst.
Noch zwei Runden.
-Bitte wähle einen Gegner aus, indem du…
–Finde ihn!
Warum spielst du mit mir?
Welche Seite wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Die Zombies.
Das war die ganze Zeit Ihre Schlussfolgerung.
Nun ja.
Entweder gewinnen die Zombies
durch exponentielles Wachstum,
oder die Menschen geraten in Panik
und gewinnen, indem sie jede Menge Zombies töten.
Es würde das eine oder das andere sein.
König.
Was?
Du bist nicht wirklich
bist du ein Zombie?
Bitte legen Sie Ihre Karten ab.
Wenn du ein Zombie wärst,
Warum diese Vertrauensbarriere errichten?
Was war Ihr Endspiel?
Sie würden sterben,
wenn Sie niemand mit dem Impfstoff retten würde.
Sie dachten, Dankbarkeit würde Sie retten?
Eine Strategin wie Sie
würde ihr Leben nicht riskieren
auf einem Plan, der auf Dankbarkeit beruht.
Ich verstehe.
Aber wenn Sie nicht wirklich ein Zombie sind,
dann ist Ihr Plan perfekt.
Ist das wirklich möglich?
Auch wenn Sie keine Zombie-Karte hatten,
solange jeder
Ihrer Argumentation Glauben schenkte und dadurch Vertrauen entstand,
dann ist es möglich.
Die Barrikade des Vertrauens wurde auf einer Lüge errichtet.
Aber Vertrauen entsteht, wenn die Leute Ihnen glauben.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Und das ist auch der Grund, warum Sie
Ihr Spiel gegen Ikeno überlebt haben.
Ikeno hat seine Shotgun-Karte benutzt, nicht wahr?
Aber du bist nicht gestorben.
Das liegt daran, dass Sie kein Zombie sind.
Offen.
Also?
Warum bist du gekommen, um gegen mich zu spielen?
Um dich zu retten, Rei.
Du bist ein Zombie?
Und ich dachte,
Leute wie Sie lügen nicht.
Jetzt bist du auch ein Zombie.
Wenn Sie glaubten, dass die Zombies gewinnen würden,
warum bist du keiner geworden?
Ich dachte, die Zombies würden gewinnen,
aber ich war mir nicht sicher.
Als ich die Barrikade baute,
dachte ich, die Menschen könnten gewinnen.
Deshalb habe ich es gebaut.
Aber ich konnte nicht sicher sein,
also wartete ich ab, wie sich die Dinge entwickelten.
Nachdem ich Ikeno und seine Lakaien beobachtet hatte,
Ich begann irgendwie zu denken
die menschliche Grausamkeit könnte siegen.
Aber, Arisu,
Dich zu spielen hat mich überzeugt.
Danke schön.
Nun beginnt die Finalrunde.
Wir sollten uns beeilen.
Wie lange warst du ein Zombie?
Von Anfang an.
Kranker Zug.
Natsu!
-Shion!
-Arisu!
Ich wurde verwandelt, wie Nobu sagte.
Wir können alle noch eine Runde drehen.
Wo ist Nobu hin?
Um Tetsu zu finden.
Scheiße.
Tetsu!
Tetsu?
Bitte.
Hören Sie mir bitte zu.
Lass mich gehen!
-Ist da jemand?
-Nö.
Hey! Hierher!
Hey, los geht's!
Hinter ihnen her!
Stoppen!
-Die Zeit ist fast um! Finde Tetsu!
-Geschafft!
Tetsu!
Er ist hier drüben!
Hier entlang!
Habe ihn hier gefunden!
Bitte wählen Sie einen Gegner
durch Berühren aus.
Nobu, die Runde beginnt!
Deine Shotgun-Karte ist weg. Lass uns spielen!
Offen.
Tetsu.
Tetsu!
Ich werde es später erklären.
Scheiße!
Kazuya.
Ich habe dich gerade gerettet.
Was?
Die letzte Runde ist vorbei.
Hier sind die Gesamtsummen.
Zombies,
32.
Menschen,
13.
Zombies gewinnen.
Ja!
Wir haben es geschafft!
Gott sei Dank!
Es waren weniger Menschen da,
also ist das Spiel für diese 13 Spieler vorbei.
Ernsthaft?
In Ordnung!
Wir haben gewonnen.
Kommen Sie mit uns.
BITTE 16 KM SÜDWESTEN FAHREN
DAS „SPIEL“ FINDET IN ZWEI TAGEN
BEI SONNENUNTERGANG STATT
Nehmen Sie es mir nicht übel.
Das hatte ich nicht vor.
Es ist nur ein Spiel.
Das ist es.
Lass uns etwas schlafen.
Okay,
morgen werden deine zerzausten Haare nicht mehr so ​​schlimm sein.
Danke, große Schwester.
Ich bin nicht deine Schwester.
Hä?
Wird Arisu nicht schlafen?
Ich wette, er denkt an seine Frau.
Ich bin neidisch.
Mein Mann
schreit mich schnell an und schlägt mich.
Ich habe ihm so oft den Tod gewünscht.
Es muss schön sein,
jemanden von ganzem Herzen zu lieben.
Hey!
-Hör auf!
-Verdammt!
-Arisu...
-Willst du vorbeikommen?
Was ist los?
Wo bist du?
Arisu…
Ja?
Ich komme und hole dich.
Usagi?
Es tut mir Leid.
ein anderer
Es tut mir leid, Papa.
Wenn ich träume,
Ich kann die Anwesenheit meines Vaters spüren.
Ich möchte ihn wiedersehen.
Wenn ich meinen Vater sehen kann,
Es ist mir egal, ob es ein Albtraum ist.
Bitte, Papa.
Papa, bitte! Geh nicht!
Geh nicht!
Ich möchte Sie nach Ihrem Vater fragen.
Würden Sie mir helfen?
Wenn mein Vater da ist …
Auch wenn es ein Albtraum ist …
Ich möchte dabei sein.
Wirklich?!
Achtung!
Menschen sind keine Schutzschilde!
Kümmere dich einfach um dich selbst.
Bewegen!
Hier entlang!
Ryuji, folge meinem Beispiel.
Ich kann nicht glauben, dass du so überlebt hast.
Ich habe es irgendwie geschafft. Und ich hatte etwas Hilfe.
Usagi, bist du eine Sportlerin oder was?
Nein.
Ich besteige Berge zum Spaß.
Ich habe das Gefühl, Sie schon einmal getroffen zu haben.
Also ist Usagi Ihr Nachname und
kein Spitzname?
„Usagi.“
Ja.
War Ihr Vater ein Bergsteiger?
Ich muss Sie
aus den Klatschmagazinen erkannt haben.
Der Bergsteiger aus den Schlagzeilen?
Er hat Selbstmord begangen,
nachdem er über eine Klettertour gelogen hatte.
Ja, ihn.
Oh.
Entschuldigung.
Schuld sind die Zeitschriften.
Lassen Sie sich davon nicht stören.
-Hey.
-Nun, es ist wahr.
Hat er sich wirklich umgebracht?
-Frag sie.
-Das kann ich nicht.
Fragen Sie einfach.
Interessiert es Sie, was solche Leute sagen?
Mein Vater war keiner, der log.
Er würde sich niemals umbringen.
Das sagen Sie,
aber Sie haben Ihre Zweifel, nicht wahr?
Wenn du nicht wärst,
Ich wäre nie hierher zurückgekommen.
Ich frage mich.
Als ich dich zum ersten Mal sah,
spürte ich, dass wir uns ähnlich waren.
Wir können dem Tod, der unser Leben verfolgt, nicht entkommen .
Sie wollten bei Ihrem toten Vater sein.
Haben Sie das nicht schon immer
tief in Ihrem Herzen gefühlt?
Deshalb haben Sie mein Angebot angenommen.
Ich wollte nie wieder hierher zurückkommen.
Ich wollte Arisu nie traurig machen.
Tief in Ihrem Inneren haben Sie anders gefühlt.
Nein, ich bin nicht wie du.
Ich wollte schon immer hierher kommen.
Ich möchte die Welt des Todes sehen
, die jenseits dieses Grenzlandes liegt.
Ich wusste, dass du derjenige sein würdest, der überlebt.
Du…
Wer bist du?
Weißt du, wer ich bin?
Ja.
Ich habe es mir
zur Aufgabe gemacht, Menschen wie Sie zu finden.
Menschen, die die Voraussetzungen für die Erlangung mündiger Bürger erfüllen.
Bürger?
Du warst doch schon dort, oder?
Du hast es bis zum Ende geschafft und
trotz deiner Beine viele Spiele überstanden.
Sie sollten sich inzwischen erinnern.
Ich habe eine Bitte.
Bringen Sie eine bestimmte Frau, die
Sie kennen, in dieses Land.
Im Gegenzug zeige ich Ihnen
die Welt, die Sie suchen.
Sie möchten das Leben nach dem Tod sehen, nicht wahr?
Jenseits des Landes zwischen Leben und Tod
liegt die wahre Welt des Todes.
Was darf's sein?
Akzeptieren Sie meinen Deal?
Bekomme ich wirklich, was ich will?
-Ja.
-Aber wie mache ich das?
Tief in ihrem Herzen trägt sie noch immer den Schatten
ihres verstorbenen Vaters.
Sie wird kommen, wenn Sie sie einladen.
"Lade sie ein"?
Wie?
Lassen Sie sie das trinken.
Dann bekommen Sie, was Sie wollen.
Was darf's denn sein?
In Ordnung.
Ich werde es tun.
Dieser Typ, Ryuji,
hat sie tatsächlich hierher gebracht.
Und Arisu kam auch, genau wie Sie es geplant hatten.
Arisu wird sich niemals von Usagi trennen.
Menschliche Emotionen sind unsichtbare Fäden.
Ziehen Sie an ihnen und sie reagieren immer.
Was werden Sie als Nächstes tun?
Ich werde Ryuji gut gebrauchen können.
Er ist eine wertvolle Bereicherung.
Er ist auch ziemlich exzentrisch.
Er möchte das Leben nach dem Tod sehen.
Vor allem aber
entwickeln sich zwischen ihm und Usagi emotionale Fäden.
Ich werde ihn kontrollieren, indem ich an diesen Fäden ziehe.
Das Spiel wird endlich interessant.
Du bist unheimlich.
Die erforderliche Anzahl an Teams
wurde erreicht.
Das Spiel beginnt jetzt.
DER ZUG KOMMT AN
NICHT IN BETRIEB
Das Spiel heißt Runaway Train.
Hier sind die Regeln.
Dieser Zug fährt autonom.
Versuchen Sie , vom Startwagen bis zum vorderen Wagen zu gelangen .
Sobald die Stoppsirene ertönt,
Sie müssen den Zug anhalten
, um das Spiel zu gewinnen.
Dreißig Sekunden, nachdem Sie
zum vorausfahrenden Auto gefahren sind und die Tür verriegelt ist,
Es wird entweder Sauerstoff oder Giftgas freigesetzt.
"Giftgas"?
Ohne dieses Startauto,
In vier der acht Autos wird Giftgas freigesetzt .
Bitte entscheiden Sie
vorher, ob Sie eine Gasmaske aufsetzen möchten.
Jeder Spieler erhält fünf Gaskartuschen.
Bitte befestigen Sie diese an der Aufnahme
auf der rechten Seite Ihrer Maske.
Die Patronen enthalten
ein Neutralisationsmittel für das Giftgas.
Sie können
die Patronen eines anderen Spielers nicht verwenden.
Und Sie können nicht zu dem Auto zurückkehren, das Sie verlassen haben.
Jetzt schnallen Sie Ihre Patronen an Ihren Arm
und nimm deine Gasmaske.
Spielbeginn.
Bitte gehen Sie zum nächsten Wagen.
Was ist mit dem Vogel?
Wenn der Kanarienvogel am Gas stirbt,
wir werden wissen, dass es Gift ist.
Ich verstehe.
Bitte treffen Sie Ihre Auswahl.
Was nun?
Gefälscht.
Dies ist kein Benzinauto.
Oh nein.
Wir haben gerade eine Patrone verschwendet?
Nein, es ist in Ordnung.
Es gibt vier Gasautos.
Wir haben noch vier Kartuschen.
Bitte gehen Sie zum nächsten Wagen.
Bitte treffen Sie Ihre Auswahl.
Es war Giftgas!
Wir sind sicher!
WAGEN 3
Bitte treffen Sie Ihre Auswahl.
Was sollen wir tun?
Ich benutze es nicht.
Warum nicht?
Alle haben Angst
und tragen in der ersten Hälfte Masken.
Darauf setzt der Spieleentwickler
und setzt in der zweiten Hälfte Giftgas frei.
-Ich werde es ohne versuchen.
-Das ist nur ein Glücksspiel.
Es könnte einen anderen Weg geben.
Wir sind im dritten Wagen. Noch fünf.
Drei haben Giftgas
und wir haben noch drei Patronen übrig.
Was sollen wir tun?
Wir werden sie nicht tragen.
Was ist, wenn Ihr Bruder Unrecht hat?
-Was ist dein Problem?
-Bleib ruhig.
Wenn es Gift ist, können Sie nichts tun.
Es ist kein Gift.
Gott sei Dank!
Was für eine Erleichterung.
Wir sind in Sicherheit.
Es geht nach Asakusa!
Es verläuft parallel
zu Omotesando und Aoyama-Itchome!
Ein Eisenbahn-Nerd?
Wir werden es nicht schaffen,
wenn wir das nächste Mal unsere Masken tragen
und es ist kein Benzinauto.
Sie scheinen viel über Züge zu wissen.
Ja.
Es sah so aus, als ob es eine Weile gedauert hätte, bis die Menschen, die wir gerade gesehen haben,
gestorben wären.
Ich wette also, es ist ein Nervengas, das
schwerer als Luft ist.
Man bräuchte viel, um ein Auto zu füllen.
-Und?
-Es müssen Tanks für das Gas vorhanden sein.
Die Giftgaswagen
brauchen wahrscheinlich Platz für sich.
Irgendwelche Ideen?
Das kann ich unmöglich wissen.
Uns läuft die Zeit davon.
Wir müssen uns entscheiden!
Der Zug, der vorbeifuhr …
Vielleicht war es ein Trick.
Sie könnten versuchen, uns Angst zu machen.
Es ist möglich.
Wenn wir jetzt unsere Masken verwenden, werden wir nicht genügend Patronen haben .
Warten.
Ich bin nicht ganz sicher,
aber dieser Autotyp
sollte keinen Stromabnehmer haben.
Ein Stromabnehmer?
Auf dem Dach?
Ja.
Dadurch kann der Zug Strom beziehen.
Wenn ein Stromabnehmer vorhanden ist,
nimmt dieser viel Platz auf dem Dach ein.
Aber dieses Auto sollte keines haben.
Sie meinen also,
es ist Platz für einen Benzintank?
Ja, höchstwahrscheinlich.
"Höchstwahrscheinlich"?
Soll ich dem vertrauen?
Bitte treffen Sie Ihre Auswahl.
Was machen wir?
Was nun?
-Es tut mir leid!
-Yuna!
WAGEN 5
Es sind noch vier Autos übrig, einschließlich dieses.
Es stehen noch zwei Giftgaswagen zur Verfügung
und wir haben nur noch zwei Patronen übrig.
Wie wäre es mit diesem Auto?
Dieses Auto
sollte einen Stromabnehmer haben.
Für einen Benzintank ist also kein Platz.
WAGEN 6
Warten.
Diese Gestelle sind falsch.
-Ich verstehe.
-Was ist es?
Es tut mir leid. Ich habe das Modell falsch verstanden.
-Was?
-Es ist ein anderes Zugmodell.
Daher unterscheiden sich auch die Stromabnehmerpositionen.
Es tut mir leid! Ich weiß jetzt nicht, was ich tun soll.
Also hatten wir einfach Glück?
Das stimmt.
Du Arschloch!
Bist du nicht ein Eisenbahn-Nerd?!
-Und?!
-Hör auf!
Es ist keine Zeit.
Bitte treffen Sie Ihre Auswahl.
Noch zwei Patronen übrig.
WAGEN 6
Und noch zwei Benzinautos.
Wir dürfen keinen einzigen Fehler machen.
Es handelt sich also um eine Ahnung?
Ja.
Ich wette … auf ihre Ahnung.
Ich auch.
Ich setze auf Usagi.
Das könnte funktionieren.
Klingt für mich gut.
Zum Schluss noch eine Glücksprobe.
Komm schon, Giftgas.
Es lebt.
Das ist kein Benzinauto!
Untertitelübersetzung von: Jason Franzman